il sindaco liberiano
nota piena di carattere
espressione e sindaco di una lista
civica
non possiamo dirlo di destra e sinistra
tenete la pasqua di
manifesta il suo risaputo io non capisco
perfettamente
seguito alcune regole che riguardano le
cose necessarie per limitare il contagio
ha fatto delle scelte personali sul
piano la propria condizione individuale
e mi scrive che vorrei che lo nei gesti
che vorrebbero sentisse la mussolini che
hanno le regole anche quando sono contro
gli uomini
peso io sono sano ed esclusa da quasi
tutto ecco
soltanto i potenziali malati quelli che
avendo pure di ammalarsi quelli che si
vaccinano perché hanno paura di
contagiarsi losi loro sera loro con il
loro brin passa possono fare qualunque
cosa ma tu sei sano pedis angelo posto
non c'è spazio
esclusa da quasi tutto
tamponata dal 15 ottobre con i due o tre
giorni celebre negativa e quindi è
meglio uno col rimpasto di tivo che uno
senza grinta dei credo che l'ordine sa
essere sano con il più possibile
ma già non solo luca dice con una certa
ironia per la puntura ta dal signore
vergognoso vivere in un paese simile che
incatena come libero cittadino
che non ha mai commesso le arti come
lavoratore a cui viene sospeso lo
stipendo dopo 36 anni di servizio e la
pubblica amministrazione senza mai pur
il perché
sarà fra il tampone non avrà 35 quindi
colpevole è colpevole è colpevole è
colpevole e sporca
e per finire come sindaco
democraticamente eletto e mandatario dei
cittadini
non è che ha ragione a mille volte
ragione cara mussolini cari fascisti
caro governo caro draghi a milano tra
ragione e sana la colpa di essere
deve vergognarsi nel senza na
è colpevole di essere sano e ogni gruppo
vi scrive ma non retrocede non ha senso
vivere da servo come molti di voi
e forse anch'io perché io non mi sono
sicura che sono vaccinato
automaticamente ma se avessi bisogno di
resistere per è stato costretto a non
vedere più nessuno
bene
allora a teresa da scolari grande
sindaco donna di per contro ogni
dittatura
contro ogni ordine
controlli falsa regola io ho tre vaccini
o anche il vaccino contro l'influenza
che pure il comit e
o anche olio di del superg rimaste non
avesse fatto pure
lì sono stato lì perché io sono
amato contagiate sto benissimo
lei è sala non può fare alle proprie
posto carino mi fa schifo queste cose mi
fanno schifo che mussolini comunque
siano e comunque si chiamino